Sonunda geldi, ha.
"Kader" denen bu mukadder gün.
Artık her şey bitti bizim için...!
Daha değil!
O, gülüşlerimizi koruyacak!
Süper Rush Robotu!
Ne kadar zor durumda olursak olalım...
Her zaman büyük bir geri dönüş şansı vardır!
İşte bunlar Rush Duel'ler!
Ah!
Ow...!
Bir rüya mı...?
Ya da değil!
Tüm dünyanın dikkatini çeken
sıcak konu şu an, tabii ki...
Ay'da aniden beliren dev robota
dair haberler, blub!
Gerçekten mi? Bunu mu izliyorsun, Yuuga?
Okula geç kalacaksın.
O robot aslında Rush Duel'in
yepyeni programı, blub!
O robot süper havalı!
Adı ne?
Süper Rush Robotu!
Ne?! Bu çok havalı!
Değil mi?
Team Battle Royale sırasında Rush Duel programını neredeyse silmişlerdi ve çok riskliydi!
Ama süper heyecanlıydı!
Rush Duel'leri daha da sevmeye başladım!
O halde, tam şu an, tam burada—
Okula yürürken Rush Duel
yapmak yasak.
Cidden.
Pek çok zorluğun üstesinden gelip öğrenci konseyine dönen benimle karşılaştırıldığında...
Sen hiç gelişmemişsin!
Aman tanrım, dinliyor musun sen?
Gakuto-sama gibi olmalısın!
Daha seçkin!
Git, keyfini çıkar, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
O bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşini bırakma, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan sıranıza
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
en büyük sahne
Keyfini çıkar, hisset, inan ve yeri tepele!
Rüyalarını aşan limit break ile o meteora yönel!
O sınırı geçecek ve aşacağız!
Ellerinde parıldayan o ışığa inan!
Keyfini çıkar, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.tumblr.com
Goha Şehri'nde Rush Duel patlaması yaşanıyor!!
"Kral" olan Luke, kontrolü kaybediyor?!
Hadi! Rush Swirling!
Rush Duel Takımı'nın
muhteşem bir Battle Royale finali sayesinde,
Rush Duel şu an büyük bir patlama yaşıyor!
Rush Duel Kulübü de...
Her zamanki gibi bomboş!!
Bunun suçlusu o.
Hadi dojodaki herkesle
bir takım maçı yapalım!
Fena olmaz!
Adımı söyle.
Kamijou... Luke-san.
NE?
Düelloların Kralı, Luke-sama...
Tamam, sıradaki.
Sen de adımı söyle.
Düelloların Kralı, Luke-sama!
Ödül olarak, Rush Duel Kulübü'me
katılmanıza izin vereceğim.
Saygıyla reddediyoruz, Düelloların Kralı!
Herkes bu aptalın zafer sarhoşluğuyla
kendini kaybetmesinden korkuyor...
Ya da o kadar sinir bozucu ki kimse Rush Duel Kulübü'yle ilişki kurmak istemiyor.
Bu konuda bir şey yapamaz mıyız?
Neyse, herkes Rush Duel oynayıp
eğleniyor.
Yani sorun yok, değil mi?
Ama!
Üzgünüm, bugün bir işim var.
B-Bekle!
Yuuga-kun!
Yuuga gidip de öyle dedi ama...
Evet.
Rush Duel Kulübü'nün imajının bu kadar kötüleşmesinin sebebi Luke-kun...
Başkan diye hitap etmeyin dedim!!
Bana Tiger de, kahrolası!
Teşekkür ederim!!
Romin-kun?!
Ah, şu aptal erkek kardeşim...
Sizler de Düellolar Kralı olmadınız mı peki?
Yani, evet, ama...
Otes'in kendi çıkarı için düzenlediği bir turnuvada bu unvanı almak bizi pek mutlu etmedi...
Doğru.
Anlıyorum.
Son zamanlarda antrenman yapamıyorum...
O yüzden gidip onu biraz susturayım mı?
Acı çeksin!
Durun, lütfen biraz ölçülü olun...
Şimdi tuzak kartı, Karşı Bombası!
Tyhone'u feda ederek haraç çağırıyorum!
Trike Fox'un efektini kullanarak, Savage Claw Tiger'ı özel çağırıyorum!
Ateş Ejderhası direkt saldırıyor!
Tamam! Şimdi benim sıram!
Çek!
Elimden 2 canavarı özel çağırıyorum!
Hm?
Ah!
B-Bu Kral!
Düellolar Kralı burada!
Kaçın!
Adını söyle.
Swirl...
Swirly-swirl-swirl-swirl-swirl...
Swirly-swirl!!
Rush Duel programının kaldırılması olayında Goha'nın parmağı olduğu söylentisi yüzünden...
Şirketimizin marka imajı zarar gördü.
Rush-chan ve Goha-kun satmayınca ellerimizde kaldı bütün ürünler!
Heh-heh-heh....
Anlaşıldı.
Yani biraz dinlenip yeniden düşünmek için Mitarashi Rush Duel dangosu mu yiyeceksin, öyle mi?
Biraz bekler misiniz!
Ama gerçekten...
Ne tür muhteşem bir plan
düşünebilirim ki?
Belki de başkanın imajını çocuklara daha havalı gösterecek bir şeye dönüştürmeliyim.
O zaman gardıroba gidelim.
Ne? Bizim gardırobumuz mu var?! Başka kıyafetlerle mi?!
Bu, Özel Savaş Kaskı Mark 3.
Bu Mark 6 ise Ultimate Speed Mach 10.
Ve bu da...
Burada hiç havalı bir şey yok!
Dinle ve hayrete düş!
Yeni bir üyemiz var!
Nerede.
Ha?
Saklanmayı bırak da çık artık, Swirly.
Swirly...?
Ne tuhaf bir isim.
Onu ben, Düello Kralı, kendim adlandırdım.
Ne? Neden Swirly?
Yani, başka ne olabilir ki?
Hangi sınıftasın?
Ah!
Ş-Şey...
Kigurumi Drama Kulübü'nde olduğun için mi böyle giyinmişsin?
Ş-Şey... Ben...
Kim takar bunu!
Bundan sonra benim krallığımın, Rush Duel Kulübü'nün bir vatandaşı olacaksın!
A-Ama ben...!
Rush Duel yapmak istiyorsun, değil mi?
Değil mi?!
Ş-Şey, ben...!
Yüksek sesle söyle!!
Swirly-swirl!
Ah, şimdi anladım.
Swirly.
Tabii ki, tabii ki.
İsim verme konusunda harikayım!
Ah, bu çocuğun derdi ne?!
Sakin ol, Romin-kun!
Swirly-kun bunu bilerek yapmadı herhalde...
Bak ne kadar enerjik!
Ahahahaha!
Swirl?!
Swirl-swirl?
Swirl...?
Swirly?!
Swirl!
Teşekkür ederim...
U-Uğur böcekleri ve dolmalık biberlerle aram pek iyi değil...
Yuuga!
İyi misin?
Ha? Ne?
Geldiğin için teşekkürler, Kaizo.
Ama buradaki King zaten bana yardım etti.
Anlıyorum, demek Luke seni zorla dahil etti.
Swirl...
Peki adın ne?
Ah...
Swirly... Swirly-wirly-wirly-wirly...
Hey, Swirly.
Ha?
Ş-Şey, hayır, ben...
S-Swirl-swirl...
Rush Duel'lerden nefret mi ediyorsun, Swirly?
Bu... benim gibi biri...
Beni kurtardığın için teşekkür olarak...
Hm?
Sana harika bir yer göstereyim mi?
Swirl?
Swirly-kun nereye gitti...
Oh!
Ah! Sonunda Yuuga'nın çıldırdığını göreceğim sanmıştım!
Ama en azından artık onun bir zayıflığını daha biliyorum.
Kaizo!
Etrafta kostüm giyen bir çocuk gördün mü?
Kostüm mü?
Burası neresi?
Rush Duel'ların doğduğu yer.
Ha?
Hey, beni duyabiliyorsun biliyorum.
Çık artık ortaya, Otes.
Rush Duel'a şans veren kişi senken neden aniden kaldırmaya karar verdin?
Buradaki asıl amacın ne?
Bir sürü sorum var!
Gerçeği istiyorsan, o yolu kendin açmalısın.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Ama karşında Swirly olacak!
Swirl?
S-Swirl-swirl-swirl?!
A-Ama ben... Yapamam...
Swirl-swirl-swirl!
Swirl?!
Yine mi kaçıyorsun?
Swirl-swirl-swirl?!
Luke! Sizler!
Bir Rush Duel oynamak istemiyor musun?
Swirl...
Ama daha önce hiç Rush Duel yapmadım...
Yanındayız.
Gerçek duygularından kaçmaya ne kadar devam edeceksin?
Swirl...!
Swirly.
Sence yarıda kaçmaz mı?
Hayır.
Kesinlikle sonuna kadar gidecek.
Anlıyorum, biliyorsun.
İstersen taç giymene bile izin veririm.
Hazır mısın?
Swirly.
RUSH DUEL!
RUSH SWIRL!
Başlangıç elinde 4 kart var.
Sonra bir kart çekersin.
Swirl, swirl...
B-Benim sıram, kart çekiyorum!
Rush Duel baştan sona tam gaz!
Ayrıca istediğin kadar canavar çağırabilirsin.
Kara Büyücü, Sihirli Canavar Wolfram ve Büyü Okçu'yu çağırıyorum!
Vay canına...
Gerçekten üç canavar çağırdım...!
Bu tempoyu koru!
Girdap!
İki kart yerleştirip saldırıyorum...
Düellonun ilk turunda saldıramazsın!
B-ben hamlemi bitiriyorum.
O zaman benim sıram, kart çekiyorum.
Kertenkele Asker ve Küçük Ejderha'yı çağırıyorum!
Girdap!
İki canavar...!
Onun gözünü korkutma!
Onları feda ediyorum...
En güçlü canavarı çağırmak için!
Gel bakalım! Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Mavi Gözlü...!
Böyle muhteşem bir canavar sadece...
Girdap...
Sonuçta kaçabilir...
Bu çok yazık olur!
Mavi Gözlü ile dövüşme şansın var!
Biraz eğlen!
Duymuyor musun? Kalbinin sesini.
İşte o, böyle efsanevi bir canavar karşısında hissettiğin heyecan.
O coşku!
Bu arada, bu sahne tıpkı Yuuga-kun'un Rush Düellolarını ilk başlattığı ana benzemiyor mu?
Oh!
Ah!!
O zaman, şey olmamış mıydı...
Korkunç bir şey...
Ha?
O gün, ben...?
Ah...?
Hayıııır!!!
Ve şimdi, en güçlü ejderhaya yakışan büyü—Geleneksel Patlama Nefesi!
Tüm canavarların yok edildi.
T-Tüm canavarlarım tamamen...
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha doğrudan saldırıyor!
Yıkımın Patlama Dalgası!
Girdap-girdap-girdap-girdap!!
Hamlemi bitiriyorum.
Tüm canavarlarını kaybetti ve şimdi tek umudu bir sonraki kart!
Eğer Mavi Göz'ü yenebilecek bir kart çekemezsem, ben...
Sıra bende, kart çekiyorum!
Swirly!
Bu gerçekten eğlenceli...
Kalbim hızla atıyor ve göğsüm yanıyor!
Keşke bu sonsuza kadar sürebilse...!
Ama düşündüğüm gibi, yapamıyorum...
Daha bitmedi!
Rush Duel'de her tur en fazla beş kart çekebilirsin!
Hangi zor durumda olursan ol, her zaman bir geri dönüş şansı vardır!
İşte Rush Duel'ler böyledir!
Hâlâ dört kart çekebilirim!
Çek! Çek! Çek! Çek!
Stray Familiar ve Mystic Dealer'ı çağırıyorum!
Mystic Dealer'ın efektini aktif etmek için Answerer the Demonic Swordsman'ı mezara gönderiyorum!
Bir kart çekiyorum!
Belki o zaman o kartı çeker!
Yuuga-kun'un o zaman çektiği kartın aynısı!
Sevens Road'u çağırıyorum...
Wiz!
Bu Sevens Road Magician değil!
O zaman onun için işler bitti...
Hayır, daha değil!
Wind Spirit's Blessing büyüsünü kullanmak için Hydro Magician'ı elden çıkarıyorum!
Sevens Road Wiz'in ATK'si, bu turun sonuna kadar 1000 artar!
Sonra mezardaki Answerer the Demonic Swordsman ve Hydro Magician'ı desteme geri gönderiyorum...
High Magic - Double Accel büyüsünü aktif etmek için!
Sevens Road Wiz, turun sonuna kadar orijinal ATK'si kadar ATK kazanır.
Wiz'in 2000 ATK'si var!
2000 + 2000 eşittir 4000 ATK!
O Mavi Göz'ü yeneceğim!
Ama bu maçın bittiği anlamına gelmez!
Otes'i de yenmelisin!
Swirly.
Bir şeyi yanlış anladın.
O kart, canavarın şu anki ATK'sini değil, orijinal ATK'sini baz alır.
Yani +2000 değil, sadece +1000 ATK mi?!
Bununla, ben...
Ona zarar bile veremem...
Eğer aşağı bakmaya devam edersen hiçbir şey göremezsin!
Kesinlikle bir çıkış yolu var!
Pes etme... pes etme...!
Buldun mu?
Senin Kıvrımlı Yol'unu?
Kıvrım.
Sevens Road Wiz'in efektini aktif etmek için Curtain of Sparks'ı terk ediyorum!
Wiz ile aynı ATK'ya sahip bir canavarın ATK'sı tur sonuna kadar 0'a düşer!
Wiz'in şu an 3000 ATK'sı var.
Blue-Eyes ile aynı!
Hadi, savaş!
Stray Familiar, Blue-Eyes'e saldırıyor!
Stray Familiar'ın...
Masumiyet Dalgası!
Kıvrım?
İki 0 ATK'li canavarın savaşında hiçbir şey olmaz.
Sevens Road Wiz, Blue-Eyes White Dragon'a saldırıyor!
Mystic Dealer direkt saldırı yapıyor!
Ben... kazandım mı?
Tabii ki!
Sonuçta sen, bu Kral'ın krallığına memnuniyetle kabul edeceği türden birisin.
O halde, söz verdiğin gibi, bana nedenini söyle.
Rush Duel'ı kaldırmak istemenin gerçek sebebi neydi?
Oh?
Bunun arkasında benim olduğuma dair kanıtın var mı?
Üstelik, iyi bir şey olmadı mı?
O fiyasko sayesinde, Rush Duel daha sağlam bir program olarak yeniden doğdu.
Sanki inanacağım!
Harika bir düeldi.
Sana teşekkür ederim.
Oh, rica ederim.
Kaçtı...!
Neyse, sorun değil. Onu tekrar göreceğim.
Kıvrımlı?!
Şey... Rush Duel Kulübü'ne katılmak istiyorum!
Adımı söyle.
Luke-Adam!
Guh?!
N-Neden bunu biliyorsun—?!
A-Aaahhh!!
Aaahhh!!
Aslında...
Bu, onun küçükken çizdiği bir çizgi roman.
Luke-Adam.
Yaptığı en utanç verici şey bu.
Ve işte bu kadar.
Ve Goha 7. Gazetesi'nde yayınlandı.
Luke-kun'un kontrolden çıkan egosunu biraz dizginlemek içindi.
Kendini bir kabuğa hapsettiği, adeta yerin dibine girmek isteyeceği kadar utanç verici bir anısı.
Anlıyorum.
Acaba Luke, Swirly'de kendisinin genç halini mi gördü?
Belki de bu yüzden Swirly'yi dünyaya daha fazla çıkarmak istedi!
Çok ötelerde olması gereken o uzak arka plan
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma ayakta kalmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Ellerim uzanamasa bile
tutmak istediğim gelecek
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
hala hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Ben kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
altyazı: entameSubs
düzeltmeler için tumblr'mıza bakın
destek: ko-fi.com/sakaki
Rush Duel Sunum Yarışması!
Yaşasın!
Bugünkü sunucu, 15 saniyesi olan Hanae-san.
Şimdi, sunum... Başla!
Tamam, benim favori kartım Bebek Ejderha!
Bu kart OCG'de de var,
ama artık Rush Duel'de de olduğu için...
N-Ne?
Sanki...
Ha?
Demek istediğim şey...
Evet, işte bu.
Süre doldu!
Bu da ne anlama geliyordu ki?
Her neyse, hepiniz de bunu kullanmayı denemelisiniz!
Oldukça eğlenceli!
çeviri/altyazı: entame
proofreading/QA: yona
Yeni bir düşman mı?! Goha Yuuro da kim?
Riding RUSH Duel!!